1) Меня зовут Чернякова Дарья Владиславовна
2) Я учусь в СГУ на мех-мате. Направление "Прикладная информатика", профиль "Прикладная информатика в экономике".
3) Мне 20 лет
4) Знаю Python, немного  С# и C++, PostgreSQL.
5) Использовала TensorFlow для создания CRNN модели для распознавания корейских слогов, 
использовала библиотеку PIL для генерации датасета. 
Предварительно создала базу данных,
которую планирую потом соеденить с моделью таким образом, чтобы добавлять туда вручную написанные и распознанные слова. 
А также часть речи, позицию в предложении и другие характеристики.
6) Хорошо знаю английский, изучаю корейский. 
7) Умею работать в графических редакторах (Photoshop, ClipStudio, SAI...).
 